♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼それじゃあ
パトロールにいってきます！／
(ｼﾞｬﾑおじさん) ＼きをつけるんだよ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼はい！／
(ﾊﾞﾀｺ) きをつけてね～！
(ﾁｰｽﾞ) アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どこかに こまっているひとは
いないかな？
(ばいきんまん) ＼みつけたぞ！
アンパンマン！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
ばいきんまん！
(ばいきんまん) これをみろ！
ジャ～ン！
ドクター･ヒヤリがつくった
あかちゃんスプレーだ！
あかちゃんアンパンマンに
してやるぞ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！ うわっ！
あっ あっ あっ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)
やめろ～！ ばいきんまん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーパンマン！
(ばいきんまん) フン！ だったら おまえも！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) そうは いくか！ プッ！
(ばいきんまん) わぁ！ ビバビボボ…！
ん～…｡
から～！
からからから… かっら～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) わわわ…！
バブ!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わ～！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～？
(ばいきんまん) この～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どっわ～！
バブ～!?
バ～ブビ～ブブ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ？ バブ～｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼えっ！ ばいきんまんの
あかちゃんスプレーで？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼はい／
カレーパンマンが あかちゃんに
なってしまったんです｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ｡
バブ…｡
オギャ～！ オギャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぁ あぁ どうすれば…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ウフフ まかせて｡
どうしたの？ おなかすいたの？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ バブ～｡
>> ウフフフ
よっぽど おなかがすいてたのね｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～｡
バブっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾁｰｽﾞ:ｼﾞｬﾑ) ん？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲプっ！
＼ふぁ～あ…／
(ﾊﾞﾀｺ) ねちゃったわ｡
(ｼﾞｬﾑ)
フフフ かわいいねがおだねぇ｡
アンア～ン｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) むにゃ むにゃ…｡
(ばいきんまん) バブ～！
ド～ン
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
うるさいわね～！ なんなのよ！
ん？
(ばいきんまん) オギャ オギャ…！
>> えっ？ ばいきんまん？
(かびるんるん) かびかび！
(ﾄﾞｷﾝ) はは～ん
あかちゃんスプレーで→
アンパンマンを
あかちゃんにするつもりが→
じぶんがなっちゃったのね｡
わたし し～らないっと！
(ばいきんまん) オギャ オギャ…！
>> かび｡
んもう～ しょうがないなぁ…｡
あかちゃんになっても
くいしんぼうなのね｡
(ばいきんまん) バッブ～｡
バブ!? ブッ…｡
>> どうしたの？
かび！
(ばいきんまん) ゲホっ！
>> フフフ…｡
>> かびかび～！
(ばいきんまん) がぁ～ すぅ～…｡
>> ウフフ ねちゃった｡
かび～｡
♪～
♪～ カレーいろした ゆうやけに
♪～ きいろいマントをなびかせて
♪～ カレーのにおいさせながら
♪～ カレーパンマン とんでくる
♪～ カレー カレー カレー
♪～ ひりりとからいぜ
♪～ カレー！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～！ キャキャキャ…！
>> フフフ じゃ もっと うたおうか！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ！
(ﾊﾞﾀｺ)♪～ カレーいろした
たいようが
♪～ ぼくらのこころにしみるとき
♪～ カレーのかぜがふいてくる
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) すぅ～…｡
(ﾊﾞﾀｺ) あら？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) むにゃ むにゃ…｡
ねちゃった｡
フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼パトロールにいってきます！／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃい／
＼アンア～ン！／
(しょくぱんまん) ホントに あかちゃんに
なっちゃったんですね｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ？
(しょくぱんまん) きょうからは
ベビーカレーパンマンと→
よばせてもらいましょう｡
おきたのね
いま ミルクをもってくるわ｡
それまで わたしとあそびますか？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブっ!?
ほ～ら たか～い！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ バブ バブ…！
あらあら たかいたかいは
まだ こわいかな？
へぇ～ おいしそうに
ミルクをのむんですね！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ブハ！
>> ん？
こうしないと
ミルクが でてきちゃうのよ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲプっ！
あかちゃんのおせわって
とってもたのしいわ｡
さてと ちょっと
おでかけでも してこようかな｡
それなら わたしの
しょくぱんまんごうで！
アンア～ン！
♪～
♪～ まいにち ぼくは
♪～ とんでいく
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) オギャ～ オギャ～！
ハハハ！
ベビーカレーパンマンも→
たのしそうに うたってますね！
しょくぱんまん
このあたりをさんぽするわ｡
(ばいきんまん) オギャ～ オギャ～！
こまったなぁ どうしよう｡
ん？
あれは しょくぱんまんさま！
ありがとう しょくぱんまん｡
>> どういたしまして！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) キャっ キャっ…｡
>> あら もう わらってる｡
>> ア～ン…｡
♪～ フッフフッフフ～ン
フ～フフッフフ～
(ばいきんまん) ＼オギャ～ オギャ～…／
>> あっ！
(ばいきんまん) オギャ～ オギャ～…｡
>> あっ すみませんどす｡
どうしたんですか？
うちは ドキコどす｡
あかちゃんが なきやまなくて
こまっているんどす｡
どれどれ？
ほらほら
たかいたかい たか～い！
(ばいきんまん) バブ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
>> ほら なきやみましたよ！
さすが しょくぱんまんさまどす！
あれ？
どうして わたしのなまえを？
ドキっ！
しょくぱんまんさまいうたら
ゆうめいどすからな～｡
ホ～ホホホ…｡
ほら おはなが
いっぱい さいてるわ！
キレイね｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～｡
おはなは すきじゃない？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブバブバブ…｡
えっ？ ｢おなかすいた｣って？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲプっ！ ふぅ…｡
ア～ン？
(ﾊﾞﾀｺ) もう ねちゃった｡
>> ア～ン｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼パトロールにいってきます！／
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃい／
＼アンア～ン！／
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん
ＵＦＯは まだ はやいわよ｡
(ばいきんまん) バブバブ～！
えっ？ ｢アンパンマンを
たおしにいく｣って？
(ばいきんまん) バブ！
ド～ン
(ばいきんまん) バッビブッベボ～！
>> きょうは ピクニックよ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブバブ～！
>> アンアン！
(ﾊﾞﾀｺ) わぁ～ おおきなくも！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) オギャ～ オギャ～…！
>> おなかすいたのね｡
>> アンアン！
チーズも？
じゃ カレーをつくってあげるわ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブっ！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～？
あら カレーをみてるの？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) クンクン…｡
>> いいにおいがするのね｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ～！ バブ～！
>> フフフ… たべてみたい？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ！
(ばいきんまん) バブバブバブ～！
んっ？ クンクン…｡
バブ～！
(ﾊﾞﾀｺ) どうかな～？
カレーパンマンがつくる
カレーみたいに→
おいしくはできなかったと
おもうけど…｡
はい あ～ん｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ｡
バブ～！
>> からかった？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) ん～ バブバブバブ！
フフフ もっとほしいの？
さすがカレーパンマンね！
あかちゃんのうちから
カレーがすきだなんて｡
(ばいきんまん) ＼バッビブッベボ～！／
>> ん？
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バブ！
(ﾊﾞﾀｺ) あら？ ばいきんまん…｡
ア～ン！
もしかして カレーがたべたいの？
(ばいきんまん) バブバブ～！
はい あ～ん｡
(ばいきんまん) ん～！
おっ！ あかちゃんスプレーの
こうかが きれたぞ！
>> えっ！
>> ア～ン！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) うお～！ やっと もどれたぜ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼バタコさ～ん！／
>> カレーパンマ～ン！
(ばいきんまん) フン！ きたな～！
やい！ バタコさん！
カレー おいしかったぞ！
じゃあな！
バイバイキ～ン！
ア～ン？
フフフ｡
(しょくぱんまん) それでは また！
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) バタコさん いろいろありがとう！
>> フフフ とってもたのしかったわ｡
>> アンアン！
ベビーカレーパンマンが
いなくなると さみしくなるねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう だっこできないんですね｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) エヘヘ よしてくれよ！
バタコさんのカレーは
ひりりと からかったけど→
なんか やさしくて
ほんのり あまかったぜ｡
じゃあな！
またね～ カレーパンマン！